זה כל הדברים שאמרנו שצריך לעשות 

1. אימות משימות אוטומטי ומקצועי (Twitter/X)
מה עושים: במקום שהמשתמש פשוט ילחץ על כפתור והמשימה תאושר, המערכת תתחבר ל-API של טוויטר.
איך זה יעבוד: לאחר שהמשתמש לוחץ על "בצע", המערכת תבדוק בזמן אמת אם הוא אכן עוקב אחרי החשבון המבוקש או ביצע את הריטווית. רק לאחר אימות טכנולוגי חיובי, המשימה תסומן כהושלמה והתגמול ישוחרר. זה מבטיח למפרסמים שהם מקבלים תוצאות אמיתיות.
2. אמינות וסטטיות של קמפיינים
החלטה: כפי שביקשת, לא יהיה דף "ניהול קמפיינים" למפרסמים.
המשמעות: ברגע שקמפיין עלה לאוויר, הוא "נעול" בבלוקצ'יין/בסיס הנתונים. המפרסם לא יכול לשנות תנאים, להקטין תקציב או לסגור אותו באמצע. זה משדר אמינות מקסימלית למשתמשים – אם עמדת בתנאים, תקבל את הכסף, בלי "טריקים" של המפרסם.
3. מערכת הגנה חכמה (Anti-Bot & Advanced Filtering)
בטופס יצירת הקמפיין נוסיף אזור חדש של "הגנות מתקדמות":

מינימום SOL בארנק: המפרסם יוכל לקבוע שרק ארנקים עם יתרה מסוימת (למשל 0.1 SOL) יוכלו להשתתף.
גיל ארנק מינימלי: אפשרות להגדיר שרק ארנקים שקיימים לפחות X ימים יוכלו להשתתף (כדי למנוע פתיחת ארנקים חדשים רק לצורך הקמפיין).
פעילות היסטורית: בדיקה אם הארנק ביצע עסקאות ב-X הימים האחרונים.
בחירות חכמות: המפרסם יוכל לשלב בין התנאים כדי להגיע לקהל איכותי וממשי ולא לבוטים.
4. שיפור חוויית ה-Earn
תיוג חכם: הוספת תגיות בולטות על כל כרטיס קמפיין (למשל: "High Value", "Long Term Holder", "Quick Social").
מיון לפי פופולריות: אפשרות לראות אילו קמפיינים הכי "חמים" כרגע.
5. השלמת התראות (Toasts)
מה חסר: נוסיף התראה למקרה שבו המשתמש מנסה לבצע משימה אבל הוא לא עומד בתנאי ה"הגנה החכמה" (למשל: "הארנק שלך צעיר מדי להשתתפות בקמפיין זה"). זה ימנע תסכול ויסביר למשתמש למה הוא לא יכול להשתתף.
וביקשתי שתשים לב לדברים האלה 
כן תעשה את כל מה שצריך רק לגבי שלב 3 לא צריך פעילות היסטוריה צריך להוסיף אפשרות שנוכל לבחור ביחד לדוגמא שיהיה חייב שהמהתשמש יחזיק בארנק לפחות 1 סולנה לדגומא ב 3 ימים האחרונים או וכמובן אם אפשרויות לשנות את הנתונים
שלב 4 תדלג כרגע ואל תשנה או תעשה כלום שקשור לעמוד הזה לדעתי זה נראה טוב מספיק ויש הכל .
5
כן צריך להוסיף את זה כמובן גם באנגלית כמו כל המידע במערכת שלנו ולשמור על העיצוב הקיים של הפרויקט והמערכת שלנו

וכמובן לעשות גם את כל השאר שאמרנו הכל מסודר נכון במבנה פרויקט נכון מסודר לקבצים קטנים ומופרדים נכון לתחזוקה ותפעול נכון אופטמזציה מלאה ועובד הכי טוב שצריך