 לשלב 1
אימות אם אפשר לשפר ומה שצריך לעשות תעשה אבל חייב שזה לא יהיה יותר מידי ויפריע לניהול נעים וחווית משתמש טובה מה שאומר שיהיה אימות רק בחלקים חשובים כמו חיבור ארנק לדעתי אם אתה חושב שצריך ומתי שבאמת חשוב כמו פתיחת קמפיין או לקחת פרסים רק בדברים שבאמת צריך לוודא שיהיה להם הגנה טובה שאם המשתמש סתם בודק יתרה או כמה זמן נשאר לו וכמה משימות יש לו שזה לא כל פעם יבקש אימות אנושי ויפריע מידי רק מתי שבאמת צריך וחשוב וזה כבר קיים לדעתי רק תוודא שזה תמיד ממקום במקום נכון ולפי סדר פעולות וחלונות וכל מה שצריך הגיוני ונכון .
לגבי הגנת SYBIL שפותחים פרויקט המנהל יכול להגדיל דברים כאלה של הגנות כמו Anti-Bot: Min SOL Balance
0
Min Wallet Age (Days)
שזה בעצם כמה סולנה יתרה חייב להיות בארנק ובן כמה הארנק הזה אפשר גם אולי לשפר ולהוסיף איזה אפשרות למשל ל ANTI BOT שיהיה עוד הגדרה בפנים של זה למשל שאפשר לבחור לדוגמא שחייב שיהיה סולנה אחד ולפחות יומים שולושה כדי להגן מפני זה שמשתמשים ישלחו כסף ישר לארנק בישביל המשימה ככה יהיה חייב שהארנק הזה מחזיק כבר כסף כמה ימים לנסות למנוע עוד רמאות אם זה חכם לדעתך וגם איך להוסיך את זה אולי.
2 חווית משתמש 
האם לדעתך חייב מערכת התראות כי יש לנו התראות של הצלחה וכרטסיות של סיום משימה חגיגה וכל מה שצריך אבל זה התראה שתעלה רק באותו הרגע ולא תשמר בתור מערכת התראות זה מספיק לדעתך ?
והאם יש כבר ככה את כל ההתראות שצריך לחגיגה של לקיחת פרסים והכל ?
לדעתי רק חסר איזה התראה וחגיגה של יצירת פרויקט בהצלחה זה נפתח והכל כרגע אבל אין איזה הודעה או התראה שזה הצליח עם חגיגה או הסבר קטן .
3
פאנל אדמין 
המטרה של המערכת שלאחר שעולה קמפיין המטבעות כבר נשלחו למערכת ולא יהיה אפשרות לערוך את הקמפיין או לבטל אותו ככה שהאתר שלנו תמיד יוכל להבטיח שהמשימות ימשיכו והמטבעות יחולקו אם יעמדו בתנאים אז לא צריך שיהיה אישור ידני אבל חייב שבאמת המערכת תוודא שכל הפעולות קורות כמו שצריך שפותחים פרויקט התשלום העברת מטבעות שריפה של חצי מהעלה לפתיחת פרויקט וחצי אחר שמתחלק למערכת פרסים ללידר בורד ועוד חלק קטן למערכת של האתר לפרסים אחרים שנעשה לדירוג משתמשים וכו בעתיד.
מערכת ערעורים לא הבנת מזה אבל אם לדעתך עדיין צריך למרות מה שאמרתי תעשה וצריך להמשיך לשפר את הפאנל אדמין שיהיה הרבה יותר דברים ויותר מקצועי וכל מה שבאמת צריך אפילו חיפוש לפי שם משתמש או קמפיין אין לנו צריך שהכל יהיה הרבה יותר משופר מקצועי ועם כל הדברים שבאמת צריך בפאנל אדמין למערכת שלנו גם בעתיד ל PAHSE 2 עם כל הדברים העתידים שנצטרך והכל ברמה הכי מקצועית וטובה שיש .
4.
רק ב PAHSE 2 בעתיד כמה חודשיים אחרי השקה או שבועות אחרי שנגדל נקנה API ונעבור לשלב 2 של משימות עם API כמו טלגרם טוויטר וכל מה שצריך אז כרגע שהכל ייהה מוכן לזה אבל לזכור שכרגע זה עדיין ב COOMING SOON באתר ולא ניתן להפעלה או שימוש של קמפיינים כאלה וכאלה שער הדברים שהצעת ב 4 תעשה כמו בדיקות אוטומטית מערכת ניטור SEO וכל מה שאמרת שצריך.

תעשה לי סיכום של כל הדברים שהחלטנו לאחר השיחה אני נראה מה סיכמנו ולאחר מכן אני יתן אישור לעבוד אם הכל נראה בסדר .